# 卷124

卷一百二十四 子部三十四

○雜家類存目一

《於陵子》•一卷。

《天祿閣外史》•八卷。

《化書新聲》•。

《心傳錄》•三卷、《日新錄》•一卷。

《經鉏堂雜誌》•八卷。

《善誘文》•一卷。

《樵談》•一卷。

《幾上語》•一卷、《枕上語》•一卷。

《千古功名鏡》•十二卷、《拾遺》•一卷。

《厚德錄》•四卷。

《樂善錄》•二卷。

《西疇常言》•一卷。

《東穀所見》•一卷。

《鳴道集說》•一卷。

《中說》•三卷。

《學問要編》•六卷。

《慮得集》•四卷、《附錄》•二卷。

《鬱離子》•二卷。

《青岩叢錄》•一卷。

《華川卮辭》•一卷。

《空同子瞽說》•一卷。

《筆疇》•二卷。

《黎子雜釋》•一卷。

《類博雜言》•一卷。

《警時新錄》•一卷。

《桑子庸言》•一卷。

《祝子罪知》•七卷。

《浮物》•一卷。

《讀書筆記》•一卷。

《空同子》•一卷。

《空同子纂》•一卷。

《濯舊稿》•一卷。

《雅述》•二卷。

《大複論》•一卷。

《經世要談》•一卷。

《惜陰錄》•十二卷。

《西原遺書》•二卷。

《約言》•。

《錢子測語》•二卷。

《百感錄》•一卷。

《拘虛晤言》•一卷。

《竹下寤言》•二卷。

《海沂子》•五卷。

《宋學商求》•一卷、《附錄》•一卷。

《疑誼偶述》•一卷。

《一菴雜問錄》•一卷。

《嘉禾問錄》•一卷。

《轄圜窩雜著》•一卷。

《酬物難》•一卷。

《咨言》•一卷。

《景行館論》•一卷。

《積承錄》•一卷。

《一菴語錄》•一卷。

《因領錄》•一卷。

《唐集輯要》•四卷。

《存愚錄》•一卷。

《百泉子緒論》•一卷。

《夜燈管測》•二卷。

《冬遊記》•一卷。

《太藪外史》•一卷。

《擬詩外傳》•一卷。

《客問》•一卷。

《閒適劇談》•五卷。

《汲古叢語》•一卷。

《病榻寤言》•一卷。

《耄餘雜識》•一卷。

《金罍子》•四十四卷。

《經濟錄》•二卷。

《學道記言》•五卷、《事行紀略》•一卷。

《推篷寤語》•九卷、《餘錄》•一卷。

《三事溯真》•一卷。

《瞿塘日錄》•十二卷。

《一貫編》•四卷。

《近溪子明道錄》•八卷。

《會語續錄》•二卷。
